Anda sudah menikah.
Apa yang akan terjadi
jika dia mengetahuinya?
Saya sudah menikah!
Kapan saya menikah?
Hai!  Pernikahan pertamamu...
Istri pertamamu...
Kerangka itu.
Orang yang berdiri seperti ini.
Apa yang akan dia lakukan
ketika dia melihat itu?
Hanya Dewi yang tahu.  Gadis malang.
Oke.  Jangan menatapku.
Itu bukan urusanku.
Tepat!  Bukan urusan kamu.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Dan simpanlah komentar ahli
Anda untuk diri Anda sendiri.
Saya tidak membutuhkannya.
Baiklah!
Jika laki-laki dan perempuan sudah siap,
pendapat siapa pun tidak akan menjadi masalah.
Itu mengingatkanku!
Saya harus membuat
persiapan untuk pesta 'ekor' Anda.
Saya meninggalkan.  Selamat tinggal.
Ekor... Pesta ekor!
Kokang...
Pesta koktil.
'Brahmarakshas, ​​iblis
itu telah bangkit kembali.'
'Mulai 22 November, Sabtu
dan Minggu jam 9 malam.'
Pengaturannya sangat bagus.
Saya hanya berharap semuanya
berjalan dengan baik di fungsinya.
Hai!  Santosh... Santosh.
Segitiga itu...
Benda segitiga apa itu?
'Nachos.'
'Nacho'?  Mengapa saya harus menari?
Sajikan hidangan itu untuk semua orang.
Hidangan itu disebut Nachos.
Jadi begitu.
Oke.  Sajikan Nacho untuk semua orang.
- Ya.
Semuanya baik-baik saja.
'Kemarin, kamu lari
dariku, Pangeran Jai.'
'Tetapi hari ini, saya sepenuhnya siap.'
'Jika aku mendapat kesempatan
kali ini, aku tidak akan gagal.'
Permisi.
Kamu tidak berguna!  Anda
juga tidak berharga dan putus asa.
Saya tidak punya kata-kata untuk
menggambarkan kebodohan Anda.
Anda tidak dapat melakukan
sesuatu yang begitu sederhana!
aku sudah stres...
Nandini!
Anda tentu terlihat khawatir.
Seolah-olah Anda ketahuan sedang
berbicara dengan seorang gadis.
Sampah apa ini?
Ini panggilan yang berhubungan dengan pekerjaan, Nandini.
Tenang, Jai.  Aku hanya...
Aku hanya bercanda.
Anda ingin saya bersantai!
Lelucon macam apa itu?
Apakah kamu pikir aku bejat?
Saya adalah harga.  Oke?
Saya seorang miliarder yang
berasal dari keluarga kerajaan Gwalior.
Aku tidak suka lelucon bodohmu.
Omong kosong!
Apakah semuanya baik-baik saja, Nandini?
Veer, sebenarnya...
- Ya, Veer.
Semuanya terkendali.
Sebenarnya, aku sedang
menerima telepon penting
ketika Nandini melontarkan lelucon konyol.
Saya menjadi sedikit marah.
Anda tahu saya memiliki
banyak tekanan pekerjaan.  Jadi...
Jai, tidak ada pekerjaan yang lebih penting
daripada keluarga.
Saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Nandini.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Ayo.  Mari kita nikmati pestanya.
Maaf!
Saya seorang penduduk desa dan
Anda adalah seorang penjilat kota.
Tapi sepertinya kami berdua
memikirkan hal yang sama.
Apa?
Saya akan memberitahu Anda.  Pangeran
Jai tampil sebagai seorang pria sejati.
Namun kenyataannya, dia adalah orang jahat.
Anda tidak dapat berbicara seperti itu tentang dia.
Apalagi di hadapanku.
Apakah kamu tidak peduli dengan adikmu?
Anda tidak dapat membayangkan
betapa saya peduli padanya.
Tapi aku tidak perlu kamu
memberitahuku tentang karakter Jai.
Ayolah, dokter!
Bukankah kalian selalu berkata...
'Mencegah lebih baik daripada mengobati.'
Saya yakin Anda tahu apa maksudnya.
Kamu harus membuangnya
dari kehidupan adikmu nanti.
Lalu kenapa kamu tidak menghentikannya sekarang?
Di Ballia, sebelum
pernikahan diselesaikan,
anggota keluarga gadis itu
menanyakan tentang anak
laki-laki di seluruh distrik
agar mereka yakin bahwa
anak laki-laki itu baik.
Dan Anda, dokter...
Anda telah tertipu oleh kepura-puraannya.
Mendengarkan.  Perhatikan bahasa Anda.
Hanya karena aku
mendengarkanmu, bukan berarti
kamu bisa bicara sampah.
Dan ini bukan pekerjaanmu.
Fokus pada pekerjaan yang
ditugaskan kepada Anda.
Pangeran Veer, ada telepon
untukmu dari rumah sakit.
Saya datang.
'Pangeran, bagaimana cara
meyakinkanmu bahwa dia bukan pria baik?'
'Dan aku pasti akan
menemukan hal itu hari ini.'
'Pasti ada hubungan
antara Jai ​​Singh'
'dan kejadian malam itu.'
Rani!  - Saya datang.
Ya?  - Kupu-kupu.
Lakukan beberapa pekerjaan.  Dimana minuman kita?
Pergi dan ambil sendiri.
- Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Apa...
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Saya tidak tahu mengapa Yang
Mulia mempekerjakan Anda lagi.
Saya minta maaf, tuan putri.
- Ini sangat menjengkelkan!
Saya minta maaf.  Saya akan membersihkan meja.
Kiara, apakah kamu punya masalah
yang harus diselesaikan dengan Rani?
Apakah kamu serius, Vikram?
Saya hanya bercanda.
Santai!  Ini adalah pesta.
Rani.
Biarlah.  Saya akan meminta
Champa untuk membersihkannya.
Tidak, Arun.  Saya akan membersihkannya.
Anda pergi ke dapur.
Saya sudah menyiapkan hidangan khusus.
Silakan pergi dan lihatlah.
Pergi.
Aku kehilangan akal
sehatku karena Pangeran Jai.
Dewi, aku punya perasaan yang kuat
bahwa orang bodoh ini
berada di balik kejadian itu.
Tolong bantu saya menemukan
bukti yang memberatkannya.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya akan mengekspos dia
di depan semua orang.
Sialan!
Rani, tidak bisakah kamu berhati-hati?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya minta maaf.
Apa yang akan saya lakukan dengan permintaan maaf Anda?
Punggungku sakit setelah
mencuci begitu banyak pakaian.
Anda telah memperburuk keadaan saya.
Anda bisa memberitahu saya.  Saya akan membantu Anda.
Mohon maafkan saya.  Jangan bantu aku.
Ini adalah pakaian
Pangeran Jai Singh.
Jika ada yang tidak beres
maka akan terjadi masalah besar.
Soalnya, kamu yang
biasa dimarahi, bukan aku.
Tante.  - Ada apa sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa nama Anda adalah Shanti.
Jadi, tenanglah.  Berbahagialah.
Jangan menguliahi saya.  Kembali bekerja.
Astaga!
Ini adalah slip
parkir tempat itu
dimana kejadian itu terjadi.
Waktu yang disebutkan sama!
Artinya Pangeran Jai
hadir disana malam itu.
Dewi!  Anda membantu saya
menemukan bukti dalam waktu singkat.
Setelah pesta 'ekor' ini berakhir,
Saya akan memberikan bukti ini kepada Vijay.
Setelah itu, pelaku sebenarnya akan
dipenjara dan ayah saya akan dibebaskan.
'Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan sekarang.'
'Rani!'
Yang akan datang!
Hei, Rani!  Bukankah kamu akan
membelikan hidangan spesial untukku?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
lupa atau Anda memakannya sendiri?
Kamu tidak mungkin!
Hei kau!
Kemarilah.
Apa yang kamu lihat
secara diam-diam?
Apakah kamu ingin melemparkan
bolamu ke arahku lagi?
TIDAK!  Saya hanya ingin mencari tahu
apa yang terjadi di pesta DJ
yang diselenggarakan di kota-kota.
Anda tahu, di desa kami, orang-orang menyanyi
dan menari hanya di pesta pernikahan.
Dan musik dimainkan dengan
menggunakan drum dan seruling.
Saya ingin tahu bagaimana
keadaan orang-orang di kota
menari dan bergembira.
Oh!  Lalu apa yang kamu lihat?
Apa yang bisa saya lihat?  Tidak
ada yang menarik untuk dilihat di sini.
Pestanya membosankan.
Pesta koktailku membosankan!
Apa yang Anda katakan?
Bagaimana Anda menari di desa Anda?
Oh ya!  Ini disebut
'Tarian Hebat'.
Jadi begitu.  Lalu tunjukkan padaku.
Hai!  Tidak. Pinku bicara omong kosong.
Dia muda.  Jadi, dia tidak tahu di
mana harus menarik garis batasnya.
Rani, tidakkah kamu ingin
pesta koktailku menjadi hiburan?
Silakan.  Tunjukkan itu padaku.
Hai!  Tidak... Bagaimana
jika Yang Mulia melihatnya?
Ayolah, Rani!
Ibu tidak ada di sini sekarang.
Benar kan, Kiara?
Lakukan saja satu langkah.
Ini akan sangat menyenangkan!
Sangat.  - Ayo.  Satu langkah.
Ayo!  Rani!  - Rani!
Rani!  - Rani!
Rani!
Rani, semua orang sangat senang.
Mari kita menari untuk mereka sekali.
Ini akan menyenangkan.
Oke.
Hore!  - Wah!
Asisten!  Apakah Anda siap tampil?
Maukah Anda menjamu
para tamu yang hadir di sini?
Apakah kamu akan membuat semua orang tertawa?
Lalu kenapa kamu mengangguk?
Mulailah menunjukkan
keahlian Anda, atau...
Anda akan dihajar.
'Kegilaan apa ini?'
Katakan padaku, asisten!
Bersumpahlah pada Dewi dan beritahu aku.
Apakah kamu akan membuat kerusakan?
Jika kamu berbuat
jahat, ingatlah ini, bodoh.
Anda akan dikirim ke penjara dalam waktu singkat.
Mereka menciptakan keributan.
'Untungnya bagi mereka, Rajeshwari
tidak ada di sini untuk melihat semua ini.'
'Nomor tidak dikenal'
Halo.  - Tidak perlu menyapaku.
Atur uangnya.
Kemarin, putri Ramu
menyelamatkanmu.
Tapi kali ini...
Kali ini, saya tidak akan gagal.
Apakah kamu mengancamku?
Saya meminta Anda untuk tidak
memaksa saya mengancam Anda.
Saya akan datang ke rumah
Anda untuk mengambil uang itu.
Pastikan saya diizinkan
memasuki rumah, Yang Mulia.
Jika kamu bertindak pintar kali ini,
Saya akan mengungkapkan
rahasia Anda di depan semua orang.
Datanglah ke tempatku
setelah pesta berakhir.
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Tapi setelah itu...
Bahkan jika aku mendapat
panggilan tak terjawab darimu,
Aku akan mengirimmu ke tempat di
mana kamu tidak akan pernah ditemukan.
Kamu luar biasa!
Seorang pelayan menyelamatkan Yang Mulia.
Dan orang yang ingin
diselamatkan oleh Yang Mulia
bukan orang lain, tapi...
Dia menutup teleponku.
Aku tahu aku segera meneleponmu.
Namun menjadi sangat penting
untuk memberi tahu seseorang
siapa sebenarnya
Rajeshwari Singh Rajawat.
Dan apa yang dia mampu lakukan
jika dia didorong ke atas tembok.
Mulailah membuat pengaturan.
Hei, asisten!
Berhenti melakukan aksi.
Saatnya menari!
Maukah kamu menunjukkan kemampuan
menarimu kepada orang-orang bahagia ini?
Kalau begitu lakukanlah!
Keduanya adalah badut!
Sangat menghibur!
Bukankah ini menyenangkan, Rani?
Lihat.  Semua orang sangat senang.
Pinku.  Pinku, berhenti.
Hai!  Bagus, asisten!  Terus berlanjut!
Saya tidak percaya ini.  Cantik!
'Hentikan!'
Pinku.
Kiara, omong kosong apa ini?
Sayang, kenapa kamu
menjadi pengacau pesta?
Maksudku, kami bersenang-senang!
Pertunjukan permainan yang luar biasa sedang berlangsung.
Kiara, ini...
'Jantungmu selalu berdetak untuk orang-orang
kelas bawah yang tidak berharga.'
'Dan kamu memperlakukan Kiara dengan
buruk karena orang-orang seperti itu!'
Ayo cepat pergi, Pinku.  - Rani!
Semua orang bersenang-senang.
Pestanya baru saja dimulai.
Apa maksudmu?
Apakah kita penari sehingga kita
harus menghibur orang-orang itu?
Fokuskan perhatian
Anda pada studi Anda.
Bukankah aku sudah memberimu
persamaan yang harus dipecahkan?
'X ditambah 5 menjadi 5 sama dengan...'
Apakah Anda menyelesaikannya?
Mengapa kamu memarahiku?
Apa hanya aku yang menari di sana?
Ayah tidak ada di sini.
Terlebih lagi, kamu meneriakiku.
Pinku, aku tidak bermaksud melakukan itu.
Saya minta maaf.
Rani, aku tidak ingin berbicara denganmu.
Aku pergi.  Anda melakukan pekerjaan Anda.
Merah Muda!  Pinku...
Tidak perlu memarahi anak itu.
Anda bersalah.
Saya disalahkan atas semua
yang saya lakukan di kota ini.
Orang-orang di desa saya
akan menikmati pertunjukan ini.
Semua orang akan menyemangati kami.
Di sini, kami menjadi bahan tertawaan.
Aku sudah lelah
membuatmu mengerti.
Ini bukan desamu.
Ini adalah sebuah kota.
Segalanya sangat berbeda di sini.
Orang-orang dan cara mereka...
Semuanya berbeda.
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Saya tidak mengerti hal-hal seperti itu.
Apakah seseorang melakukan 'dal
dan 'bhath' dengan tangan kosong,
atau nasi dan kari miju-miju
kuning dengan sendok perak...
Itu sama bagi saya.
'Membelok!  Cepat datang.
Kiara menunggumu.'
Dokter.
Saya ingin memberi tahu Anda
sesuatu agar Anda tidak merasa buruk.
Apakah kamu tidak akan mengatakannya jika aku
mengatakan bahwa aku akan merasa tidak enak?
Saya tidak bisa mengatakan dengan pasti
apakah saya akan merasa tidak enak atau tidak,
tapi silakan saja.
- Sebenarnya...
Kalian berdua tampak serasi bersama.
Seperti yang mereka katakan dalam bahasa
Inggris... 'Dibuat untuk satu sama lain.'
Sang putri sangat mencintaimu
dan kamu juga mencintainya.  Benar?
Tentu.
Namun terkadang,
kebahagiaan keluarga kita lebih diutamakan
daripada kebahagiaan kita sendiri.
Karena tidak ada yang lebih
berharga dari pada keluarga.
Siapa yang mengetahui hal itu lebih baik dari Anda?
Kamu melakukan banyak hal
untuk keluargamu, terutama ayahmu.
Demikian pula, saya melakukan
semua ini demi Yang Mulia.
Itu benar.
Aku bisa melakukan
apa pun demi ayahku.
Saya ingin dia menjalankan
Toko Kelontong Ramadheer.
Saya ingin pergi ke Baranas,
belajar di perguruan tinggi teknik
dan menjadi seorang insinyur.
'Sebelum itu, aku harus
menangkap pelaku sebenarnya'
'agar ayah dibebaskan.'